Задание 1: Используя css-фреймворк твиттер-бутстрап, необходимо сверстать страницу.
Страница должна быть резиновой и неограниченной по ширине. Правая колонка -
колонка с баннерами - не должна изменяться по ширине. Каждый блок в основной части
имеет фиксированую ширину. Желтизна и увеличенный размер блока является свойством
каждой записи. Недостающие данные придумать самостоятельно. Результат задеплоить
на heroku.

Задание 2: Необходимо уменьшить вес фона для веб-страницы. Фон должен быть
расчитан на резиновую верстку. Прямое фотошопное "сохранить для веба" показывает,
что фон будет весить больше полутора мегабайт.

Задание 3: Реализовать страницу по макету. Обратить внимание, на то, что всплывающее
окно открывается по нажатию на аватар пользователя и на имя пользователя.
Положение аватара и имени не должно визуально меняться. Недостающие данные
придумать самостоятельно.

Задание со звездочкой 1: Реализовать джиквери-плагин, который находит на странице
все теги с атрибутом data-interval в котором через запятую перечислены даты в формате
ISO 8601. Необходимо внутрь тега вставить текст, понятный для человека, описывающий
этот интервал.

Пример. Для тега
<time data-interval="2012-08-14T20:03Z,2012-08-15T19:40Z,2012-08-16T19:40Z,2012-08-18T08:15Z"></time>
на выходе должно получиться:
<time data-interval="2012-08-14T20:03Z,2012-08-15T19:40Z,2012-08-16T19:40Z,2012-08-18T08:15Z">Aug 14 - 18, 4 days</time>

Для интервалов с днями в разных месяцах, рядом со второй датой необходимо ставить
имя месяца. Для интервала, пересекающим начало года, рядом с первой и второй датой
должен стоять год. Недостающие данные, впрочем как и дополнительные возможности
для плагина придумать самостоятельно.

Задание со звездочкой 2: В задании 1 реализовать динамическую расстановку блоков
плиткой, относительно их размеров и размера контейнера. Количество данных в каждом
блоке разное. Небходимо расчитать высоту каждого блока и расположить блоки в такой
последовательности, при которой не будет пустого места между блоками, и все три
столбца были бы примерно одинаковой высоты.

Задание со звездочкой 3: Самостоятельно, без использования сторонних библиотек
кроме джиквери, реализовать функциональность всплывающей подсказки. Данные
подсказки могут быть привязаны к любому дом-элементу, время задержки перед показом
подстказки должно настраиваться. Текст подсказки необходимо задавать отдельно для
каждого элемента через дата-атрибуты. Внешний вид подсказки, впрочем как и
поведение, можно увидеть на github.com Всю функциональность необходимо оформить в
виде джиквери-плагина.
